تــرجمـة:خـالــد أشكــيف
إنتباة إلي جمـيع
.مُـحبي خِـدعة أم حلوي
.حان الوقت لإيقاظ غولك الخاص
لأن الليلة هي ليلة
كل قداس حـواء
.وقتي المُفضل مِـن العام
مـدينتنا الصغيرة حقاً
.تـعود إلي الحياة 31 أكتوبر
عِـندما الساحرات والشياطين
العـفاريت والوحوش
.يـجولون مـدينتنا
الـقصة الأولي:الأسنان الـحلوة
الـقصة الـثانية
ليلة "بيلي" أغضب الجحيم
القصة الثالثة:خِــدعة
القصة الرابعة:الضعيف والأشرار
القصة الخامسة:الشبح الباسم المتجهم
القصة السادسة:جـرس البـاب
القصة السابعة:هذا يَعْني حرباً
القصة الثـامنة:الجمعة الحادية والثلاثون
"القصة التاسعة:فـدية "راستي ريـكـس
القصة العاشرة:البذرة السيئة
مُـجـتــمع أكــتــوبر
☠حـــكــايات الهــالـــوين☠
.وكما تبدأ أنشطة العطلة
تـمتليء الشوارع
.بـجميع أنــواع
.مـخلوقات الليل
الـبعض يرتـدون الأقـنعة
.لإخفـاء مقاصدهم الـحالكة
بينمـا الأخـرون
.يختبئون علي مـرأي البصر
لِـذا إحذر من هؤلاء الذين
أنت تـجمع الحلوي مِنهم
.وتمليء بطنك
!حـافظ علي دهـائك
ولاتـنسي أبداً
!أن تـتـفحص حلوتك
!مـايكي" تمهل"
.أنت سوف تُمـرض نفسك
!هـاااة
مـاذا فاتــنـي؟
إنةُ "مايكي" علي وشك
.التحول لسلة مُهمـلات بشرية
.أووة.أري ذلك
جـدياً "مـايكي" ينبغي أن تـدخر
.البعض للأسنـان الـحلوة
من هو الأسنان الحـلوة؟
.مُـنذ حوالي 50 عـام
"تيموثي بليك"
.كان يقطن في ذلك الشارع
.تـيـمي" كان يُحب عـيد الهـالوين"
.كـان يُحب الزي التنكري
.الأهم من ذلك كله
.كـان يُحب خـدعة أم حلوي
لكنه كان دائماً حزين
.عِـندما يُصبح مُـضـطراً للعودة إلي المـنزل
.لكـن ذلك أفـضل جـزء
حيث من المُفترض
.أن يتناول كُل الحلوي
."ليس لـ "تــيمي
أنظر.والدا "تيمي" كـانوا
.حقاً صـارمـين
سمحوا لة بالذهاب
.لـخدعة أم حلوي
لكـنهم أبداً لم يتركوة
.يأكل أي من الحلوي
هم قالوا.تـناول الـحلوي
سيجعلة سـمين وكسـول
.وسـتـتـعفن أسـنانة
!إذهـب إلي غُـرفتك يابُـني
لماذا سمحوا لة
بجمع الـحلوي
إذا كان لايستطيع الحصول علي الحلوي؟
مـاذا سيفعلون بها كُلها؟
ذلك بالضبط
.مـا أراد "تيمي" معرفتة
.لِـذا ذات عـيد هالويـن
تسلل "تـيمي" إلي الطابق السفلي
.ليكـتشف ذلك
مـن أين حصل علي كُل ذلك؟
هل أنت عثرت عليها؟
!مـمـمـ
!إلـعقي هـذا
.حـانة الـحلوي خـاصتي
مـاذا فعل هـو؟
!لا
!لا.لا.لا
.بعد أن قتل والداة
تـيمي" أخيراً حصل علي"
.قـطعتة الأولي مِـن الحـلوي
.كـان مُـدمناً
أكل آخر كل قطعة
.والداة لم يأكلوها
...لكــن
مـاذا؟
.هـو أراد المـزيـد
.ولكن لم يكن هناك أي بقـية
.نـعم. كـان هُنـاك
.مُـحال
تـيمي" أكل جمـيع الحلوي"
.التي أستطاع العثور عليها
...داخـل والداة.لكـن
مـاذا؟
.هـو يُـريـد المـزيـد
الأن كُل هـالويـن
.كُل عـيد هالوين مُنـذ ذاك
روحـة الشريرة تـعود
.للبـحث عـن الحلوي
.إذا لم تـتـشارك حلواك مـعة
سـوف يأتي ويـأخـذها كلها
حـتي الحلوي التي أنت
.أكـلتها بالـفعل
أي شيء كـي يُرضي
.أسنـانة الـحلوة
ليـزي" هل ماقالة "كايل" حقيقي؟"
."إنها مجرد قصة "مايكي
.هـو كان يحاول أن يُخيفـك
.هـو حقير
.أخـلد للنوم
مـاذا تفعل؟
.أحتـفل
أعتـقد أن "مايكي" تغوط
.في سروالة بالفعل
.شُكـراً لمُسـاعـدتك
جميعُنـا سنكون مـحظوظـين
.إذا نال قسط من النوم الليلة
أعتـقد رُبما نـحن
.قُمنـا بالمُبالغـة في الأمـر
."هيـا."لـيزي
قـصة الأسنـان الحلوة
.مِـن تُـراث الهـالوين
.كُل طفل في المدينة ينهار مـنها
.إنـها مثل شـعائر المرور
أعلم.لكـن لم يكن
...عليك أن تكـون
شـخص حـكيم؟
.حقير
.إنـها كـلماتة.ليست لـي
عرض السلامِ؟
.خـدعـة أم حـلوي
!أخرج من ذلك الحقل
.قد يكون هُناك حريق في الحظيرة
.أة يا إلهي
.أنا لاأصـدق إنـنـا أكـلناها كُـلها
.أشـعر بالغـثيان
أيـن أنتِ ذاهبة؟
سـوف أحضر بعض الفوار
.قبل أن يُصاب كـلانا بغـثيان
.مـن الأفضل أن تُسرعي
تعرف إنةُ ينبغي علينا
.الذهاب لأحضار المزيد من الحلوي
!لاتـقولي حـرف الـسـين
.إطلق النار علي رأسة
.تمـاماً بـين عيناة
.إصـابة مـوفقة
.حسناً.هـو وميت
.لـنذهب ونـُحضرة
.خـدعـة أم حـلوي
مـايكي"؟"
!أنـا قـادمة! أنـا قادمـة
!لاتـتـقيـأ! لاتـتـقـيأ
.أنت سـوف تـعيش
.يـنبغي أن تـنهض للذهاب
والـدا "مـايكي" سيكونون
.في المنـزل قريباً
."كــايل"
!"كــايل"
.خـدعـة أم حـلوي
!"لـيزي"
مـايكي"؟"
.أنـا مُرهق جـداً
.لـن أقوم بتوصيلها إلي منزلها
...أنـا أيضاً
!أوة
."الـسيد المـسيـح."مــايكي
.لاتـصـرُخي علية الليـلة
.إنـة الهـالوين
.أنا مخمورة جـداً لأصرخ علية
.خـدعة أم حـلوي بالمُنـاسبة
.خـدعة أم حـلوي
هـل تُريد الحلوي؟
.نـعم
هل تُريد الحلوي مـني؟
.أريـد الخـدعة أولاً
مـاذا عـن جليسة الأطفال؟
!حسناً!.حسناً
.سـوف أبقي هـذا الشيء يقظاً
أعـدك بهذا.حسناً؟
.على الإطلاق أنت يمكن أن تـدعسني
.لـقـد أكـلوا كُل حـلوتي
أنا لاأصدق بأنّني تَركتُك
.تُنـاقشيني في ذلك
إنها الثالثة عصراً
ونحن ثيابنا مثل الحمقي
أستطيع مُناقشتك في أي شيء
.أنا أريد ثياب مثل هـذة
.جروس".أنـا هُنا"
هل أنت غاضب لإن أختـك
أخذت زيك التنكري ياصديق؟
كيف حتي تستطيع التـفس
في ذلك الشيء؟
الحرارة 100درجة
.داعرة في الـخارج
.سـوف تـعتـاد علية
!"أتـركة وشـأنة "تــود
.هـو يُحب زية الـسخيف
!"أوة.ياإلهي "بيـلي
.أنـا حقاً أحمـق
.أنا نسيتُ تماماً ان أسـأل
هل تـأنقت أمـك ذلك العام؟
مـاذا؟
هل أرتـدت أمك زي تـنكري
مثل أختك؟
!أنت
مـاذا؟
هل تتذكري عندما جلبتك
إلي المدرسة
في زي المرأة الهرة
منذ عام؟
.لازلنا نتحدث عن الأمـر
.أنت مجرد خنزير
هل نستطيع فقط
جمع الحلوي؟
هل هو مميز؟
.لم يحل الـظلام بعد
بجانب حان الوقت لتحتفل
.بالهالوين مثل الأولاد الكبـار
تـود" لاتفعل! هل ينبغي علينا"
فعل ذلك كُل عام؟
يـفعل مـاذا؟
.مـقالب
نـفـذ المـقالب
.وأحـصل علي الحلويات
.بـصـُحـبـتـنا اللـيـلة
بـيلي" أنت تُحب الحلوي صحيح؟"
.نـعم
وأنت أيـضاً تُحب الهالوين
لإن زيك التنكري يبدو
كزي طفل في السادسة من عمرة
مـِن مُسلسل أتـركة للقُنْدُس
.بـدون إهـانة
لكن هل تعرف مـن
الذي لايُحب الهالوين؟
.جـارك
يـنبغي أن يراقبك
.وأنت خارج كُل عـام
وهـو حتي لايُعلق أي زيـنة
أو يترك الأضواء مُضاءة
أو يتـرك طبق حلوي
مُـحال
.لـن نُلقي البيض علي أي أحد
لماذا تعتقد أن الأطفال
يلطخون منزلة كل عام؟
أعني ذلك يحدث
.مُنذ وقت طويل حسب ما اتذكر
.إنـة من تقاليد الهالوين
.إنـةُ واحد منها
في الواقع انا بدأت
.عـندما كُنت تقريباً في عُمرك
.بجانب.إن لم تفعل
سوف أخبر الجميع
.إنك تبولت في سروالك
...لكن أنا لم أتبول
.لاأحـد أخر سيعرف ذلك
.الكابتن المُتبول في سروالة
الــكابـتـن "بيلي" تــبول في سِروالة
.لكـن أنا لم أتبول في سروالي
.حقاً؟ حـسناً
!إذهب للأعلي هُناك
!أوة.ياإلـهي
!اللعـنة.إهـرب
!أة.اللعـنة
.أنا أسف.أنا أسف
.أنا أسف جـداً
.زي تـنكُري لطـيف
...لم أفعل
.أعني.لم يكن لدي فكرة
ليس لديك فكرة عن ماذا؟
إنك طفل فـظيع
كُنت تُدمـر منزلي لسنوات؟
هـو قال...هُم أخبروني
.إنةُ من تقاليد الهالوين لأجل المقلب
!صمـتـاً
...أيها الرجل اليافع
...الليـلة
...أنت سوف تـتـعلم
.مقلب هالويـن حـقيقي
."بالمُنـاسبة."بـيلي
هل تأنقت أمك مـجدداً
ذلك العـام؟
هـة؟
!نـعم
.أيها السيدات.هـالوين سـعيد
.أووة
!مـيو
!بـو! بـو
.هـيا
...أووة
.هــالوين سعيد
الحلوي تؤذي أسنانك
لانستطيع الحصول عليها ألسنا كذلك؟
!أوة
!لاتنسي خيط الأسنان
.يالةُ من أحمق
!هـالوين سعيد
مـاذا بحق الجحيم؟
!أنت
بيلي" ماذا تـفعل بحق الجحيم يارجل؟"
!بـيلي" أيها الأحمق الصغير"
مـاذا تفعل؟
هل ذلك بـنـزين؟
هل تمزح مـعي؟
ماذا تفعل هنا في الخارج وحدك؟
!هـذا ليس مُضحكاً
!أعـطيني الحلوي
!أمسك ذلك
!لدية مُسدس
!هكذا
!إذهب.إذهب.إذهب
!إحصل علي الحلوي
!أحصل عليها يافتي
هو ضيّقُ .الشدّة في القميصِ
.إنها سكتة قلبية
.أة يا إلهي
هل انت بخير؟
."أنتِ "إدريانا كوري
.نـعم
أووة! هل أستطيع الحصول
علي توقـعيك؟
.أنا مُعجب كبير.مُعجب كبير
.حسناً
.شكراً لك
!"إدريانا كوري"
كـم عـدد المُتـابعين لك علي تـويتـر؟
خـمسـمـائة ألــف؟
.خـمسمـائة ألــف و..واحـــد
!إصـدمهم.إصـدمـهم
"بـــيلي سيمبسون"
☺!!!يمتـلك الليـل
!صمـتاً
أوة! أعـتقد
.إنـنـا عُـدنا جميعاً مُجدداً
!إنـطلاقة جيـدة يارفـيق
.عمـل رائع هُنـاك
."مـوردكـاي"
الأن.كُن كـريماً
.وحل وثاق ضيفنا
ماذا؟إعتقدت إنك ستريني
.مقلب هـالوين حقيقي
.أوة.أعتقد إني فعلت
وأعتقد إنك ستجد بعض الزائرين
.عـند منزلك
لماذا فقط لا تـركض
الأن.أيها الصغير؟
تعلم.أمك ستحظي بفراغ
أكثر الأن
.بين راحتي يديها
فقط أريدك أن تعلم إني
.أخطط أن أكون هُنا مِن أجلها
!تـوقف!دعنـي أري يداك
!إستلقي علي الأرض
!يـديك خلف رأسك
!لاتـتـحرك
هل تبـولت علي نفسك للتو؟
!هو تبول للتو علي نفسة
ماخطبك بـحق الجحيم؟
أتـسـائل مـاذا حدث لتلك
.التي من العام الماضي
كُل عام نُهدر الأموال
.علي تلك الأشياء
بمجرد أن تظهر هُنا تختفي
.سابقتها من العام الماضي
.الزهور تموت
الخادم أَو شخص ما
يَأْخذُهم بعيداً
نعم.الصغار يبصقون
.والبولندي يقوم بالتنظيف
!أنت.تفحصي هذة
رائعة.هة؟
!أنت مُقـرف
.صـة.هناك فيلم يُعرض
!خـدعة أم حلوي
.أوة.ها أنتم ذا
!أوة
!شُكراً لكِ
.تبدون رائعين
لِماذا هُناك الكثيرون
من القراصنة ذلك العام؟
وكأن جميع الأطفال
.حصلوا علي رُقعة عين
.ربما جميعهم لديهم عين مفقودة
.أنت سيء جـداً
باقة من الأطفال العجزة
بالأرجل الخشبيةِ والرقعِ
!"إعطيني بعض الحلوي."ميتي
.أنت أحمق
!هُم قادمون للنيل مِنك
.دورك
!يارجل
!إذهب
.حسناً.حسناً.حسناً
!أنت تتصرف مثل الأطفال
!هُم قادمون مِن أجلك
أنظر! هُم قادمـون
.واحد مِنهم الأن
.هو سيسمعك
.هـاقـد أتي
.سوف أخرج
هل تستطيعي قول
خِدعة أم حلوي؟
.مرحباً أيتها الأميرة
ماذا تقولي.هة؟
.أوة.تِلك فتاتي
هل ترغبي بشراب الروم والتفاح؟
.لا.شُكراً
!نخبك
.وداعاً
غيرتِ رأيك للتو.مرحباً
.أة.إنها ساحرة.رائع
خِـدعة أم حلوي؟
.نيلسون" أنت ثمل"
.هي من المُفترض أن تقول ذلك
.أحمـق
خِـدعة أم حلوي؟
خِـدعة
."نـيـلــسون"
نيلسون"؟"
!"نيلسون"
مـاالـخطب؟
!أة يا إلهي
ماذا حدث؟
مـاالـخطب؟
!عزيزي.عزيزي
...ماذا؟ أوة
اللـعنة؟
!كـانت الفتاة
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
ماذا بحق الجحيم؟
!ماالخطب؟ سوف أتصل بـ911
!يجب أن نحملة للمُستشفي
ماذا أيها الرفاق
هل أنتم حمقي؟
!أعطيني الحقيبة
.وسوف أحضر السيارة
!نيلسون".إبقي معي.ياعزيزي"
!تباً
!اللعـنة
.لا
!أة يا إلهي.يا إلهي
أين السيارة؟
ماذا حدث؟
!الأطفال الصغار
ماذا؟ ما الأمر؟
...ماريا".هـي"
مـاذا؟
!أة اللعنة
.لا
!أرجـوكِ لاتفعلي.أرجوكِ
.هالوين سـعيد
.أيـتـها الـداعرة المـريضة
!لا
الأن هاهي حِكاية
.لكل جرذان الـحي خاصتك
هناك عبر المدينة
.على الجانبِ الخاطئِ مِن المسار
أبقِ رأسكَ لأعلي
وأعقابكَ أسفل
لإن الضعفاء في حاجة
لكُل مُساعدة يمكنهم الحصول عليها
عِندما يخرج الأشرار في جولة
.في كُل قداس لحواء
!مـمـم
.لا.لا.أنتـظروا يارفاق
!إنـتظروا ثـانية
.إنـتـظروا
ألست كبيراً قليلاً علي
حلوي الهالوين ياعُمدة البلدة؟
!أريني أقدام الـخـنـزير
.أرجـوكي "أليس".أرجوكي.أرجوكي
!أرجوكي.أرجوكي
!أليس".أرجـوكي"
أليس".يارفاق.أنـتـظروا"
.لا.لا.لا أنتظروا
هل أعرفك أيها الغريب؟
إنةُ يسفك دماء الأشرار
.عِنـدما يؤذي الأشرار الضُعفاء
تعتقد إنك حولت نفسك إلي وحش
بهذة الـثياب يافتي؟
!أة
!تلثموا
أمـي؟
أبي؟
.من أجل أبـي
."ينبغي وإنك الصغير "جيمي هانسون
.لم يفعلا شيء لكِ
!إسقطوة أرضاً
عِنـدما تُــنـقش الكلمة في اللحم
.يُرسل الـنداء
.أعـدهم إلي موقع معصيتهم
!ألــكمة
...أنت تعلم
.ذلك نوعاً ما شاعري حقاً
...أنت
...نـحن
...مـعاً
!في كُل قـداس حـواء
.لاتـوجد وحوش هُنـا
.فـقط أنا
.سـاعـة مـعـصـيـتـهم
إرتدي الزي لإسْتِدْعاء شيطانِ عشية كُل قداس حـواء
.الأرواح تـجـوب الأرض اللـيـلة
تعلمون لماذا نـحن نـرتدي
أزياء تنكرية في الهالوين؟
حتي لايعـلم الموتي
.مـن هُم الأحياء
.إنـها ليلتهم
وعِنـدما أحـدهم
.يُحب الأختلاط مع الأحياء
هُناك أخرون لايُحبون أن
.يتم رؤيتهم علي الأطلاق
هُناك شبح واحد يكرة
.ذلك أكثر من الأخرون
ماري بيلي" تعرضت للسخرية"
.طوال حياتها
ماتت كـونها مـنبوذة
.وغير مـحبوبة
كُل ذلك بسبب
.وجهـها المُشَوَّه
لكـن الأن حان دورها
.كـي تحظي بالـضحكة الأخيرة
هي تعود كُل هالوين
.لتَعنيف الأحياء
للسخرية منهم
.خلف ظهورهم
لذا فقط كلمة تحذير
.الليلة
إذا وجدت نفسك وحيداً
.في طريق عودتك
وسمـعت ثرثرة شريرة
.وخـطوات خلفك
لن أرغب في الألتفات
.لإنها أن وجدتك تـنظر
.بـينما أنت لاتتوقع
.هي سوف تأخـذ عينـاك
!بــو
.مُضحك جداً
.قصة جيدة يارفاق
نحن أبداً لانُضيع فرصة
.لِنجعلك تقفزي
.باركـك القدير
جميعكم مُشاركـون في المزحة.هة؟
.حسناً.لم نستطيع المقاومة
!أنتِ تـخافي بسهولة
.أنتِ محظوظة إنة الهالوين
.نـخبك ياصغيرتي
.أمـي
!لنـحظي بمشروب
أنتِ في حالة جيدة لتقودي؟
.أوة.نعم
.لست بعيدة جداً
.ولست ثملة لذلك الـحد
!...ما أنت. أوة
هل مازلتِ تقودي
قطعة الخردة تلك؟
.أحب قطعة الخردة تلك
.طـابت ليلتك
.أوة.وداعاً يارفاق
.حفلة طـيبة
.شُكراً لكِ
.وداعاً
حسناً.شكراً لحضورك
.حفلة الهـالوين
أوة.هيا أنا أعرف كم
.يعني ذلك لكِ
.حسناً.وهو كـذلك
.مـمـم
.طابت ليلتك أمـي
!قودي بأمـان
.سوف أفعل
.أراكِ قبل حلول العام الـمُقبل
!نـعم
أغـنية تأخذك إلي
الجانب الأخر
.مِـن ساعة الساحرات
!أة يا إلهي
.أوة.اللعنة
.حسناً
!أة يا إلهي
!تـباً
...أة
.لِنـري
.أوة.تـباً
!"هـراء "مـاري بيلي
.لاتنظري.لاتنظري
.لاتنظري
.أة
!أوة
!صغيري.لقد أفزعت والدتك
ماذا تفعل؟
ما الأمـر ياصغيري؟
إلي ماذا تنظر؟
صغيري؟
إلي أين تذهب؟
...أووة
(منزل "جاك" و"بـوبي" الهالوين المـاضي)
خِـدعة أم حلوي
أنظر لكُل هؤلاء الأطفال
.في الخارج هُناك
.هذا ليس عـدلاً
.أعلم ياعـزيزتي
!لكن.أنظري
.خدعة ام حلوي
ما الذي تفعلة "جاك"؟
...لاأعلم.إعتقدت
تُلبس كلبنا مثل ريـبنزول
حتي لاتجعلني أَنْسي
إنةُ ليس لدينا أطفال
."جـريتل"
ماذا؟
هي مِن المُفترض أن
تكون "جريتل" أنتِ تعرفي
مِثل "هانسل" و"جـريتل"؟
أين طفلي؟
منزل "جاك" و"بوبي" هـذا الهالوين
أنا لا أَستطيعُ أَنْ أَعطيها
.مـاتُريدة
أين طفلي؟
الليلة نحن سنواجة
."الموقف "جاك
.لاإختـباء في الظُلمات
.نـحن سنحظي بالمرح
.نحن نحتاج للمرح
ذلك لن يعكر صفوك
أليس كذلك ياعزيزتي؟
لماذا قدوم مجموعة مِـن الأطفال الرائعين
إلي بابنا سيُعكر صفوي؟
!خدعة أم حلوي
.حسناً.مرحباً بالصغار الوسماء
وماذا من المفترض أن تكونوا؟
!ساحرة
.أنا الشيطان
.مخلوق فضائي
أوة.أنت كذلك
.حسناً ايها المازحون
أفترض إنكم هُنا للحلوي
.نعم
جيد ! "هانسل" هُنا
.لدية الكثير من الحلوي
كُنا نستخدمها لتسمينة
.ليتسني لي إلتهـامة
مِثلما إلتهمت
."أختة الصغري "جريتل
.مُقرف
.إلتهمت أذنها في النهاية
حتي تستطيع سماع نفسها
.وهي تُلتهم
هانسيل"؟"
هل ترغبون ببعض حلوتي؟
!لاتـنسي جُمـلتك
!خِدعة أم حلوي
.إلتهمت أذنها في النهاية
.لتسمعني أمضفها
.رُبما نستطيع أن ندعوها ليلة
.إذهبي إلي فراشك مُبكراً
.وإنسي كُل ذلك
لماذا تُجبرني علي فعل ذلك؟
.أنا لم أعني
ألم يكونوا لُطفـاء؟
.أستطيع فقط أكلهم
!سأقوم بإعداد الكعك المُحلي
."رُبما حظنا عاثر "جاك
.أَو رُبَّمَا أَنا حبلى الآن
.ونـحن فقط لانعرف حتي
!هـالوين سعـيد
.هُناك
هل أنت تائهة أيها الصغير؟
يُمكنني إصطحابك
.إلي الرصيف
كي أساعدك للعثور
.علي أمك
لابأس تعال إلي الداخل
.إنةُ أمان هُناك
هل هذا طفلك؟
تـوبي"؟"
أخبرتك أن لاتهرب
.هكـذا
.شُكراً لك
مـاخطبي "جاك"؟
رُبما إناس مثلنا لاينبغي
.لهم أن يحصلوا علي أطفال
.الأشياء التي فعلتيها بي
.طريقتك في إيـذائي
لم أستطيع السماح لكِ
.أن تفعليها لطفل
.رأيت طبيباً
وهو فعلها حتي
.لاأستطيع منحك واحداً
.أنا أسف
...أنت
!أرجوكِ
!لا
!أنا أنـصهر
☻جـمــاجــم☻
!ووة
!هـاااة
الأقليم الكئيب
من يتجاسر علي إزعاج
الموتي مِن نومهم؟
.أخـمن إنةُ أنتم يارفاق
ماذا بحق الجحيم؟
.هـذا يكفي
نـحتاج قليلاً مِـن
.الإسود علي ذلك
ماذا؟
!"مـرحباً دكـتـور "كـادافرينو
كيف حالك؟
هل يُمكنك خفض الموسيقي؟
ماذا؟
.انا اسف
.الصوت صاخب هُنا
أرغب أن
.تُخفض الموسيقي
.أرغب بمُساعدتك
!لكنة الهالوين الداعر
.عُطلتي المُفضلة
.إنها عُطلة مُخيفة
بالظبط! أنت فهمت.صحيح؟
أنظر الي نفسك في زي
الدكتور الميت.وأشياء مصاصي الدماء
.تعامل مع ذلك يارجل
..أنظر.أنت تعلم
أقدم ذلك العرض
كما هو بالظبط
.مُنذ عشرون عاماً
.نعم يُمكننا ان نحكي
هل تُخفض الموسيقي
!أرجـوك
.وأنتِ لقد حل الظلام
!إغـلقي المَلْبَنَة خاصتك
.تباً لك أيها العجوز
ياصاح الوحش يستيقظ
.لاتكن مُفسد حفلة الأثداء
.ذلك هو الجميل
ذلك ماخسرتة
.بسببكم...وهـذا
أحب ماتفعلة
.في الأعلي هُناك يارجل
إنة مثل عرض
.لطيف للأطفال
.مثل حضانة مُخيفة
!نـعم! تلك هي الروح
!أنت.يا أحمق
بالطبع تُدركُ
.إن هذا يَعْني حرباً
!لا! لاتـفعلها
!جميعكم.قتال
أتعلم ماالزينة التي
تـنـقـص عرض الحلوي ذاك؟
.بعض الدماء الداعرة
!لا
!لقد نُلت منة
!أركل مؤخرتة يارجل
هاي.أراهن بـ20 دولار
!علي الدكتور
!عشرون دولار
!أووة
!نعم ياطفلي
!هيا ياداعر
!نعم
!فلتنال منة ياعزيزي
!قتال! قتال! قتال
!نعم
!هيا ! هيا
!قتال! قتال! قتال
.أوة.اللعـنة
.في الأيام القديمة من تلك الليلة
كانت المعتقدات إن السـاتر
بين عالمنا
وعالم الأرواح
.يُصبح هشاً
.لِـذا أحترس
مهما إعتقدت أن
.مظهرك مُخيفاً
هُناك دائماً شيء أسوأ
.يترقب في الخارج هُناك
.وفي الهالوين
.لاشيء يبدو كما هو علية
!أرجوك! لا
!سـاعدوني
!"كايسي"
!أرجوك! لا
!ليس عليك فعل هـذا
!لا! لا
.يـكفي
.مـرحباً
خِـدعة ام حلوي
.أنا لاأعرف.أنا لاأعرف
.نعم.نعم.نعم
هـة؟
خِـدعة ام حلوي
هل مازلتم مُستيقظين يا أطفال؟
أم إخـتـبئتم في فراشكم؟
.لم تـنـتـهي الليلة بعـد
.وأنتم بعيـدون عـن الأمـان
لِذا هاهو شيء صغير
.لإبقاء صُحبتـكم
.قِنـاع
لِماذا يجب أن أكون الأميرة؟
.لإنةُ لدينا فقط قنـاعان
وأنا مُتأكد إني لن
.أكون الأميرة
!هاهو قادم.إستعد
أة يافتي هل تـتـخيل
كيف يبدو الأمر
أن تحظي بوالد مليونير؟
.فقط الأب
.إنظرْ إلى الطفلِ الصَغيرِ الفاسدِ
.سرقة البنوك شيء
.لكن لاأعرف بشأن الخـطف
.أة ياإلهي
!"حقاً "داتش
رجاءً لا تـمنـحني
!ذلك الكلام الفارغِ الأخلاقيِ
.نـحن لن نؤذية
وشركة مشروعات"ريكس" ستتولي
.أمر الفدية التافهة
!صـدقني
.إذا كنا سنفعل ذلك
.فُرصتنا الآن
نحن لن نحصل
..علي فرصة أفضل
!حسناً.إخرس
!فقط إخرس
.دعنا نقوم بِذلك فقط
.حسناً
.أوة.أنت لطيف
.أحب زيك التنكري
.ها أنت ذا.تفضل
!هالوين سعيد
خِدغة أم حلوي
ألست كبيراً قليلاً
علي جمع الحلوي؟
لن نكبر ابداً
.علي الحلوي يا أمي
!أغـرب
.مرحباً.يا فتي
!لاتصرخ! لاتهرب
.نحن لن نؤذيك
أنا لست هُنا
.لِسرقة حلوتك اللعينة يافتي
...حسناً يجب أن أقول
.هذا سهل رائع
لماذا لايكون الأمر كذلك؟
.إنها خطة مُحكمة
.الأن الجُزء المرح
يافتي لقد أبليت
.حسناً حتي الأن
لِذا ماسنفعلة الأن
.هو الإتصال بوالدك
.وإذا طلب مُحادثتك
.أريدك أن تقول
.مرحباً يا أبي.أنا بـخير
حسناً.فهمت؟
!أنت.أعطيني ذلك
!تـأدب
!أجر الأتصال
.مرحباً
جـيـبـداة ريكس"؟"
!تـحدث
.إسمـعني بحرص
.سيد "ريكس" لدينا إبنك
إذا أردت رؤيتة حياً
.مرة أخري
ستفعل ما أقولة
.لك بالظبط
أنت لديك "راستي"؟
.صـحيح
.مُقابل 5 مليون بـينـجامين
"سوف تسترد عزيزك "راستي
.مُجدداً
.أنت إرتكبت خطـأ فـظيع
أنت لستُ في موقع
"يسمح لك بالتهديد سيد "ريكس
أيها الوغد الفقير ليس لديك
فكـرة عن ما فـعلتة
لا.أعتـقد...هالو؟
ماذا؟
هل أغلق الخط للتو في وجهي؟
!عاود الإتصال بة
.حسنـاً
مرحباً؟
لِماذا أغلقت الخط في وجهي؟
بينما نتفاوض علي إطلاق
."إبـنك سيد "ريكس
.لستُ مُـهتماً
!لاتتصل علي ذلك الرقم مُجدداً
!حسناً.إستمع لي
.أنا لاألعب معك
مـاذا بـحق الجحيم؟
.أوة.اللعـنة
!أوصـد البـاب
!أخرج.يافتي
.سـوف أعـد حتـي خـمسة
إذا لم تخرج
.أيها الأخرق الصغير
.أنت سوف تـنـدم حقاً
.واحـد
.إثنين
.ثلاثة
.أربـعة
.حسناً.هانـحن ذاك
...أوة
!إبعدة عني
!إبعدة عني! اللعنـة
!أوة! واة! .واة
...ماذا بحق
!إنةُ ليس طفل لـعين
.أوة.اللعـنة
.لا.لا.لا
.!أة! أة
!لا
!أة
!لا! لا! لا
.تــباً
!اللعنة! هيا
.هيا يافتي.هيا يافتي
!تــباً
.سوف أقتلك
!أيها الملعون الصغير
!أوة
ماذا سوف نفعل
مع هذا الشيء؟
.أوة.أنا لدي فكرة
...إنتظر.اللعنة لاأستطيع
.لاأستطيع فعل ذلك
لاتستطيع فِعل ماذا؟
هل تمزح معي؟
خصيتاي هوجمَت بضراوة
.بواسطة وحش.يارجل
أي نوع مِن الوحوش
يبكي هكذا؟
.أنا سوف أطـمئن علية فقط
!اللعـنة
.حُلت المُشكلة
عدني إننا لن
.نتحدث عن هذا مُجدداً
أولاً: ذلك
.وضع مُخزي
ثانياً: لاأصدق
.إني كُنت هُناك
موافق.دعنا فقط نتظاهر
...ان الأمر لم يحدث
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا؟
ما الأمر؟
.صة
...أة
!لا.أوة! أوة
!أوة.لا
.مرحباً
.مرحباً إنةُ أنا ثانية
.أرجوك أستردة
.لاأعتقد ذلك
!أتوسل إليك
.فقط إستردة
.هو أصبح مشكلتك الأن
!هيا يارجل
!حدد سِعرك
!أي شيء تُريدة أرجوك
أنت لاتفهم؟
...أنا أخيراً حُر
لقد ظهر فجأة مُنذ 5 سنوات
في ليلة الهالوين
ليجمع الحلوي
.ولم يرغب بالمُغادرة
حسناً دعني أطرح عليك سؤال؟
لماذا بحق الجحيم
تظاهرت إنةُ أبنك يارجل؟
بماذا كُنت تفكر؟
!إنةُ ليس أبنك
لقد كُنا بمثابة رهائن
.كُل ذلك الوقت
ماذا؟
.لن يتركك تذهب أبداً
.بالمُناسبة
.إحرص علي أطعامة
..أو هو سيطعم نفسة
!أوة.هو سيُطعم نفسة
!أة.هذا عظيم.شُكراً
!أنت وغـد
.خِدعة أمـ تسلية ياوغد
.حسناً
أقترح أن نقـود السيارة
.حتي سطوع الشمس
.وحينـذاك نقود أكـثر
.تباً لهذة المدينة
.تباً لكُل شخص فيها
تباً للخطف ياصاح.صحيح؟
.أمين علي ذلك
."تـفضل "داتش
.أيها الوغد الكسول
.أسف أيتها الأميرة
.لايوجد مخفوق فراولة
تـاتـا.أقـدم لكِ
.تُـحفتي الـفنية
.نـعم.ليس سـيئاً
.لنستعد للحفلة
.سوف أنظف هنا
!أسرع
.حسناً
عزيزي. أنت جاهز؟
!"راي"
ماهذا؟
!توقف
!لا
!"راي"
."المُحـققة "ماكـنيلي
.سـعيد إنكِ هُنا
إذاً.ماذا لدينا؟
.الأمر مقرف
علي مايبدو أن الزوج
.تم إقتلاع رأسة بواسطة عضة
معضوض؟بواسطة ماذا؟
.لاأعلم
حيوان رُبما؟
.الـزوجة مـصدومة
لكنها في الداخل
.مع فنـان الرسم
.السيد المسيح
هذا يُذكرني بقضية
عن رجل وضع
.رأسة في خـلاط
.ليصنع وجبة منة
هل الطبيب الشرعي "بوب" شاهد ذلك؟
.هو يعمل علي الأمر
أين الزوجة؟
هُنا
سيدتي.إسمي
."المحققة "ماكنيلي
وأريدك أن تطمئني.أنا سأستخدم كل شيء
في نطاق سُلطتي
.لتقديم هذا القاتل للعدالة
أيتها المحققة.ليس لديك حتي
.فكرة طفيفة
.عن ما تتعاملين معة
يجب أن يكون كابوس
...لإن مارأيتة هُناك
.مُـستحيل
حسناً.ماذا لدينا؟
.لن تُصدقي ذلك
.جـربني
."عمل رائع "رامبرانـدت
وماذا مِن المفترض ان أفعل
أضع نشرة الأوصاف في الخارج علي يـقطـين؟
المحققة؟
.نعم
الكابتن يُريد رؤيتك
.في المركز
!تـباً
!"أنـتـظرني "كـيفـين
أنت.لاتـطرق علي
!أبواب الغرباء
.حتي أكون هُناك
هل تسمعني؟
!نعم.يا أمي
!أمي
كيفين"؟"
!أحترسي ياسيدتي
!"كيفين"
!مرحباً
!"ماكنيلي"
!ماكـنيلي".بحق اللعنة.إدخلي إلي هنا"
!إغلقي الباب
!إجلسي علي المقعد الداعر
يوم قاسي؟
.أنا لاأعرف
ماذا تعتقدي؟
ماخطب هذة الصورة اللعينة؟
.إنةُ الهـالوين ياسيدي
.هراء
!هراء
.كل عام مِن الهالوين
.تلك المدينة تـزداد جنوناً
!أعني.تفحصي ذلك التـقارير
.لـدينا موجة هستيريا عمـياء
لـدينا جيران
.يـهاجمون جيرانهم
.أطفال ينهبون محلات الوجبات السريعة
هناك حتي تقرير
.لعين عن طبق طائر
.أعني.هذا هراء
!"ماكنيلي"
أنتِ بمثابة الرجل الذي
سيصلح ذلك
!أأأة
!فقط تـحركي للخارج
وقومي بالعمل
.لإنك إذا لم تفعلي
سوف أركلك إلي
.قسم مكافحة الرذيلة سريعاً
.رأسك سوف تـدور
.مفهوم كابتن سأتولي الأمر
جيد.جيد.إجلبي لي
!مُحبي الرعب غرباء الأطوار
ماذا بحق الجحيم
حدث لكم يارفاق؟
طفل مجنـون تناول درزينة
مِن الشيكولاتـة
نـعم.ثم إلتهم
.جليسة الأطفال خاصتة
.أوة الليلة
.أوة.الفوضي
!ماكنــيلي".تـفحصي ذلك"
قُمت بقياس علاماتَ العضةَ
على جسمِ الضحيّةَ
مهما كان الشيء الذي قضم رأسة
.لدية فــك بهذا العرض
يمكنني التفكير في
.عِدة مُشتبه بهم
لكني أدخلت البيانات
إلي الكمبيوتر
لصنع نموذج ثلاثي الأبعاد
هذا ماحصلت عـلية
يبدو مـألوفاً؟
.."عمل رائع "بوب
أدين لك بواحدة
أبـتـاعي لي شراباً لاحقاً؟
.سأفكر في الأمر
.يجب ان أذهب
.تحياتي للغـيلان
دقات الثانية عشرة تُعني
.إن ساعة السحرة بـيننا
عِنـدما الغريب.المـجنون
المـقياس المُخـيف
.يُـصبح خارج المُخطط الـبياني
!لِذا إغلقوا أبوابكم
!وتمسكوا بحلوتـكم
لإن الهالوين علي
.وشك أن يُصبح حـقيقي
."نِـداء إلي "مـاكـنيلي
.لدينا بلاغ 10-34 مِـن يونيون وبايكر
.المطافي والأسعاف في طريقهم
أنا لاأعلم
.ماذا يحدث هُنـاك
لكـن يبدو الأمر
.فوضي عنقودية
هل تـلقيتي ذلك؟
.أنا في طريقي
!تـباً
!"مـاكنـيلي"
.وقت مُنـاسب
.ظـنـنـتُ إنك ستـحتاجي إلي مُساعدة
.أعتقد إني أدين لك بشراب الأن
.دعنا نـذهب
لدينا مُذكرة
.لتـفتيش مـكانك
أنـظري.أنا في مُنـتـصف
.عمـل مُهم هنا
...لايُمـكنك إقتـحام
.نـعم أستطيع
.ماكُنت أجادلها
.ليست في مزاج جـيد
.أخمن.أنت يجب أن تأتي
."إذاً "مـايـلو
أريـني أين تـزرع
.ذلك اليـقطين الـخارق
لاأستطيع إفـشاء
أسرار الشركة
لأي أحـد
...يمر عبر
.الـباب
.سوف أضيء الأضواء
."توقف عـن المُـماطلة "مـايلو
!أوة
.تـباً
مـا الأمـر المُـهم؟
.مجرد حفنة من اليـقطـين
شـركـة كـلوفـر
.إنـتـهت ساعـة الـسـحرة
.شُكـراً للإستمـاع
.وحتي العام القادم
!عـيد هـالويـن سـعيد
حــكـايات الهــالوين
تــرجمــة : خــالــد أشكــيف